Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: tools/cdrom-detect/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Manually select a CD-ROM module and device?
ja: CD-ROM モジュールとデバイスを手動で選択しますか?
zh_cn: 手动选择光盘驱动器设备及其模块吗？

source: No common CD-ROM reader was detected.
ja: 一般的な CD-ROM リーダは検出されませんでした
zh_cn: 没有探测到光盘驱动器。

source: Your CD-ROM reader may be an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM reader. In that case you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation instead of a CD-ROM installation.
ja: あなたの CD-ROM リーダは、古い Mitsumi または非 IDE、非 SCSI の CD-ROM リーダなのかもしれません。その場合、ロードするモジュールと利用するデバイスを指示できます。必要とされるモジュール、デバイスがわからない場合は、ドキュメントを探すか、CD-ROM インストールの代わりにネットインストールを試してみてください。
zh_cn: 您的光盘驱动器也许是老式的三菱或者其他非 IDE、非 SCSI 的型号。那样的话，请您手动选择将要使用的设备及其驱动模块。如果您不知道应该用哪一个，请查找相关文档资料，或者使用网络安装。

source: Perform manual CD-ROM configuration?
ja: 手動で CD-ROM の設定を行いますか?
zh_cn: 手动配置光盘驱动器吗？

source: Your installation CD-ROM couldn't be mounted.
ja: インストール CD-ROM をマウントできませんでした。
zh_cn: 无法加载您的安装光盘。

source: This probably means that the CD-ROM has not yet been inserted. If that is the case, just insert it and don't perform the manual configuration. The CD-ROM mount will be re-tried.
ja: おそらく CD-ROM がまだ挿入されていないのでしょう。この場合は単に挿入するだけで、手動設定をする必要はありません。CD-ROM のマウントを再挑戦してください。
zh_cn: 可能尚未插入光盘。如果是这样，只要插入它，不必手动配置。挂载动作将重试。

source: If your CD-ROM is already in the drive, there was another problem. You should try the manual CD-ROM configuration.
ja: もし CD-ROM がすでにドライブにあるのであれば、別の問題です。手動 CD-ROM 設定を試してください。
zh_cn: 如果您确定已经插入了光盘，那么可能是其他问题。请尝试手动配置。

source: Module needed for accessing the CD-ROM:
ja: CD-ROM のアクセスに必要なモジュール:
zh_cn: 使用此光盘驱动器所需要加载的模块：

source: The automatic detection didn't find a CD-ROM drive. You can try to load a specific module if you have a unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI).
ja: 自動検出は CD-ROM ドライブを発見できませんでした。利用できない CD-ROM ドライブ (IDE でも SCSI でもない) を持っているのであれば、特定のモジュールをロードしてみることができます。
zh_cn: 自动探测没能发现光盘驱动器。如果您的光盘驱动器十分不寻常 (既非 IDE 也非 SCSI)，请尝试加载特定的驱动。

source: Device file for accessing the CD-ROM:
ja: CD-ROM にアクセスするためのデバイスファイル:
zh_cn: 光盘驱动器对应的设备文件：

source: In order to access your CD-ROM reader, please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM readers use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
ja: CD-ROM リーダにアクセスするために、利用すべきデバイスファイルを入力してください。非標準の CD-ROM リーダは (/dev/mcdx のような) 非標準のデバイスファイルを使います。
zh_cn: 为了能使用您的光盘驱动器，请输入相应的设备文件名。非标准的光盘驱动器通常会使用非标准的设备名 (例如 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
ja: /dev にある利用可能なデバイスを確認するには、2 番目の端末にシェルを切り替えて (ALT+F2)、 "ls /dev" で行います。ALT+F1 でこの画面に戻れます。
zh_cn: 您可以通过切换 (ALT+F2) 到第二个终端的 shell 中并使用 "ls /dev" 命令来查看 /dev 目录下所有可用的设备文件名。请按 ALT+F1 返回本屏。

source: CD-ROM detected
ja: CD-ROM が検出されました
zh_cn: 探测到 CD-ROM

source: The CD-ROM autodetection was successful. A CD-ROM drive has been found and it currently contains the CD ${cdname}. The installation will now continue.
ja: CD-ROM 自動検出に成功しました。CD-ROM ドライブは発見され、現在 CD ${cdname} が挿入されています。インストールを続けます。
zh_cn: 光盘驱动器探测成功。发现了一个光盘驱动器，其中包含 CD ${cdname}。安装进程将继续。

source: No CD detected
ja: CD は検出されませんでした
zh_cn: 未探测到CD

source: Please check that a CD has been inserted into the CD-ROM drive.
ja: CD が CD-ROM ドライブに入っていることを確認してください。
zh_cn: 请检查 CD 已被插入到光盘驱动器中。

source: Non-Debian CD-ROM detected
ja: Debian の CD-ROM は検出されませんでした
zh_cn: 探测到非 Debian 光盘

source: The CD-ROM drive contains a non-Debian CD.
ja: CD-ROM ドライブに Debian CD ではないものが挿入されています。
zh_cn: 光盘驱动器中不是 Debian 的安装光盘。

source: Please insert a Debian CD to continue with the installation.
ja: インストールを続けるために Debian CD を挿入してください。
zh_cn: 请插入 Debian 安装盘然后继续安装。

source: Skip CD-ROM automatic detection?
ja: CD-ROM の自動検出を飛ばしますか?
zh_cn: 跳过 CD-ROM 自动探测吗？

source: If the CD-ROM automatic detection causes trouble, you may skip this step. However, you will need to manually mount the CD-ROM on /cdrom before you can proceed.
ja: CD-ROM の自動検出が障害を引き起こす場合にはこのステップを飛ばしてみるとよいかもしれません。ただし、先に進む前に、手動で CD-ROM を /cdromにマウントしておく必要があります。
zh_cn: 如果光盘驱动器自动检测过程会导致一些障碍，您也可以跳过这一步。但是，在继续安装之前，您需要手动将 CD-ROM 挂载到 /cdrom 。

source: stable, testing, unstable
ja: 安定版, 試験版, 不安定版
zh_cn: 稳定，测试中，不稳定

source: Debian version to install:
ja: インストールする Debian バージョン:
zh_cn: 要安装的 Debian 版本：

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
ja: Debian にはいくつかのフレーバーがあります。安定版は十分にテストされ、変更されることは滅多にありません。不安定版はテストされておらず、頻繁に更新されます。試験版はその中間で、不安定版からバグのひどすぎない新しいバージョンの多くを取得します。
zh_cn: Debian 同时存在多个版本。稳定版是经过大量测试，很少更动的版本。不稳定版是没有经过测试，变动非常频繁的版本。测试中版本则是界于稳定与不稳定之间，它通常会从不稳定版中接收一些没太多问题的新版软件。

source: Detect and mount CD-ROM
ja: CD-ROM の検出とマウント
zh_cn: 探测并挂载 CD-ROM
